$sos
    Esse literal comando que tu acabou de usar, seu tanso
$addme
    Adiciona o seu nome no final da lista de jogadores.
$add nome <posição>
    Adiciona um jogador na lista, opcionalmente em uma posição específica.
$lista
    Mostra os jogadores atuais na lista.
$novalista <lista>
	Substitui a lista atual por uma criada a partir do que você mandou. Exemplo: "$novalista CdB Sakuyalover Kujibiki Sabrefeelings"
$random
    Embaralha a lista de maneira aleatória.
$limpalista
    Limpa a lista de jogadores.
$removeme
    Kita da lista kkkkk que cagão
$remove nome
    Tira um cara da lista
